[Die folgenden Ereignisse sind frei erfunden.]
Die Namen, Verhaltensweisen und Handlungen der Figuren
stehen in keiner Verbindung zu irgendeiner Institution.
Organisationen oder Berufsstände und dienen
ausschließlich Unterhaltungszwecken.
[Zuschauerhinweis: Enthält möglicherweise verstörende Inhalte.]
Autsch, das brennt.
Es wird ein bisschen weh tun.
Wie geht es dem Häftling?
Sie ist ohnmächtig geworden.
und erlitt lediglich leichte Knieverletzungen.
Ich verstehe.
Da ist noch etwas.
Sie hat Alzheimer.
Bist du sicher?
Ich habe eine erste Einschätzung vorgenommen.
Und es ist klar, dass sie Alzheimer hat.
Ich werde sehen, was ich dagegen tun kann.
Bitte.
Rechts.
Bist du schwer verletzt, Papa?
Mir geht es gut, Liebling.
Es war verantwortungslos von mir.
Die 3D-Gang hat dir das angetan, richtig?
Es war ein Unfall.
Niemand trug die Schuld.
Hier ist das Foto.
Danke, Liebling.
Danke schön.
Vielen Dank, Liebling.
Mir geht es gut.
Mir wird es bald wieder gut gehen.
Hey.
Mangpors Geschäft
läuft viel besser.
Beunruhigt Sie das?
Soll ich ihr sagen, sie soll sich zurückziehen?
Das ist nicht nötig.
Je mehr Verkäufe sie erzielt, desto besser.
Wir müssen den Schnitt einfach erhöhen.
Kein Problem. Ich kümmere mich darum.
Übrigens...
Ich brauche deine Hilfe.
Was ist das?
Also...
Kannst du ein Auge auf Claire haben?
Ich befürchte, sie wird
sich an Deedee und Duen rächen.
Tun deine Schwestern
Sie wollen ihre Strafen reduzieren lassen?
Sie stiften immer nur Ärger.
Messer.
Sie müssen dafür sorgen, dass sie sich benehmen.
Bring mich nicht dazu, meine Meinung
zu ihren Bitten zu ändern.
oder niemand wird sich
um deine Mutter kümmern können.
und Ihr Sohn.
Hey.
Merkt euch das.
Wenn ich dich nicht verehren würde,
So komfortabel könntest du nicht leben
.
Das weißt du doch, oder?
Wie kann ein Häftling in diesen Raum gelangen?
Ich habe sie selbst angerufen.
Ist es dringend?
Ich muss etwas Privates besprechen.
Sie dürfen gehen.
Verstanden.
Papa.
Du hast mir gesagt, dass ein männlicher Wachmann
immer mit einer weiblichen Wachfrau zusammenarbeiten muss.
Worum ging es dabei?
Die weibliche Gefangene Dao
ist der Anführer der Gefangenen.
Sie war nur hier,
um mir einen allgemeinen Bericht zu geben.
Was ist denn los?
Am Abend, im Aufenthaltsraum,
Der Häftling Duen stieß die Häftling Porn,
woraufhin diese ohnmächtig wurde.
Der Häftling Dao hat mir das bereits berichtet.
Er erklärte, es sei ein Unfall gewesen.
Ich habe gehört, dass es vor dem Angriff eine Schlägerei gab .
- und...
- Was Sie gehört haben
ist anders als das, was ich gehört habe.
Die Gefangene Dao sagte, dass
die Gefangene Duen sie nicht schubsen wollte.
Obwohl Häftling Dao Zeuge war.
Der Häftling Duen hat den an Alzheimer erkrankten Häftling Porn heftig geschubst .
Sie benötigt eine bessere Behandlung
ihrer Erkrankung im Krankenhaus.
Okay. Das reicht.
Was den Streit zwischen
den drei Häftlingen betrifft,
Ich habe genug.
Sie müssen jetzt gehen.
Verstanden.
Oh, mein Gott!
Deedee, wo gehst du hin?
Ich gehe duschen.
Ich bin so verdammt genervt.
Ich werde duschen gehen, um mich besser zu fühlen.
Aber Dao hat uns gesagt, wir sollen nirgendwo hingehen.
Du lässt mich nicht auf meine Toilette?
Seit meiner Geburt,
Dao hat mich noch nie ins Gesicht geschlagen.
Ich verstehe nicht, warum sie Angst
vor diesem tollwütigen Hund hat.
Erinnerst du dich nicht?
Wie viele Häftlinge
hat sie ins Krankenhaus einweisen lassen?
Es hat...
Sag mir nicht, dass
du auch Angst vor ihr hast.
Ehrlich gesagt, ich glaube,
sie ist weit unter deinem Niveau.
Sie ist einfach verrückt.
Nicht besonders gut oder so.
Noch einer.
Oh je...
Ich habe dir doch gesagt, du sollst niemanden reinlassen.
Tollwütiger Hund...
Hab keine so große Angst.
Sonst macht es keinen Spaß.
Wer hat dir gesagt, dass ich Angst vor dir habe?
Das ist ja toll.
Karakade und Mathusorn,
wo seid ihr hingegangen?
Kommt und helft uns!
Nicht...
Hey! Lasst mich los!
Hör auf damit!
Ihr wollt uns tatsächlich umbringen?
Stoppen!
Hör auf damit! Ich gebe auf!
Ich gebe auf.
Lass meine Schwester los.
Ich habe aufgegeben.
Leg dich nie wieder mit meiner Firma an.
Es hat...
Sie müssen dafür sorgen, dass
ihr Geständnis für ungültig erklärt wird.
Wie kann ich das tun?
Das Gericht hat sein Urteil verkündet.
Sie haben einen unschuldigen Menschen hinter Gitter gebracht.
Spürst du denn gar nichts?
Warum haben Sie während der Bekanntgabe keinen Einspruch erhoben
?
Kannst du bitte aufhören, mir auf die Nerven zu gehen?
Du warst dabei.
Du wusstest, dass er mich gezwungen hat.
Ich hatte keine Wahl.
Spitze,
Ich hatte auch keine Wahl.
Ich habe es zu deinem Besten getan.
wie dein Vater es verlangt hat.
Hey!
Wer stiehlt mein Auto?
Hey! Wo zum Teufel
bringst du mein Auto hin?
Was für ein Geschwindigkeitsdämon!
Ich habe es verkauft.
Wie konntest du nur?
Wie soll ich mich denn jetzt fortbewegen?
Das ist dein Problem.
Nicht meins.
Wenn Sie sich fortbewegen möchten,
Einfach ein Taxi rufen.
Du wirst deine Freundin doch nicht im Gefängnis besuchen
, oder?
Du bist so begriffsstutzig.
Du bekommst gar nichts.
Gut. Ich sage Ihnen Folgendes.
Unsere wichtigste Richtlinie
für die Durchführung des Wahlkampfs ist
um den Drogenkonsum auszurotten.
Und deine Freundin
wurde wegen solcher Vorwürfe verhaftet...
Bell war es nicht.
Wen interessiert es, ob sie es getan hat oder nicht?
Allein schon der Gang ins Gefängnis
wird für Schlagzeilen sorgen.
Lösche alle ihre Fotos.
Stellen Sie sicher, dass sie nicht zu Ihnen zurückverfolgt werden können.
Habe es?
Was?
Du bist sauer auf mich?
Du willst mich also schlagen, was?
Nur zu. Mach es.
Hier.
Wenn du mich jetzt schlägst,
Ich könnte sehen
der Mann in dir.
Lösche die Fotos.
Stellen Sie sicher, dass nichts
zu uns zurückverfolgt werden kann.
Entschuldigung, die Nummer...
Hallo, Auay.
Ich kann Top nicht erreichen.
Haben Sie mit ihm Kontakt gehalten?
Da sich Ihr Vorfall ereignet hat,
Ich habe ihn überhaupt nicht gesehen.
Wie geht es Vater?
Ich habe keinen Dienst mehr.
Top hat mich vor einiger Zeit nicht mehr eingestellt.
Was?
Wer hat dann die Verantwortung?
Ich weiß es nicht.
[Wiedereingliederung guter Bürger in die Gesellschaft]
Na los! Auf geht's!
- Hey!
- Hey! Weg da!
Was ist mit dir passiert?
Du blutest.
Ich rannte gegen eine Zellentür.
Wie läuft's mit Pa'Porn?
Ihr geht es gut.
Was ist mit dir?
Was ist los?
Warum schaust du so niedergeschlagen aus?
Oh...
Irgendetwas hat mich vorhin aus dem Konzept gebracht.
Aber mir geht es jetzt gut.
Geht es Ihnen jetzt besser?
Deine Nase, meine ich.
Oh...
Es wird besser werden.
Danke schön.
Nimm die Medikamente, okay?
Dann kannst du schlafen.
Alles in Ordnung?
Öffne deinen Mund.
In Ordnung.
Du bist fantastisch, wie immer.
Warum schläfst du heute Abend so früh?
Bist du ein junges Mädchen oder so?
Morgen ist
Familienbesuchstag, nicht wahr?
Mein Sohn...
Er kommt mich besuchen.
Dann ruh dich gut aus, okay?
Danke, Liebling.
Seit meiner Geburt,
Ich habe noch nie jemandem gegenüber Groll gehegt.
Allein schon ins Gefängnis geworfen zu werden,
ist schlimm genug.
Ist es zu viel verlangt,
nur eine gute Sache zu bekommen?
Ein Paar Schuhe in Größe 38, bitte.
Nicht vorrätig.
Und derjenige hinter dir?
Könntest du dir das nicht einfach mal ansehen?
Schuhgröße 38.
Ich sagte Ihnen doch, dass wir ausverkauft sind.
Oh, Bell?
Wo sind deine Schuhe?
Ich habe im Buddha-Raum vorbeigeschaut.
Und dann waren sie verschwunden.
Kauf dir einfach ein neues Paar.
Es wird nicht viel kosten.
Ich war schon dort.
Aber es war ausverkauft.
Ausverkauft?
Mm.
Oh, das hatte ich vergessen.
Der Gemischtwarenladen
wird von Deedees Firma betrieben.
Also...
Nachdem ich mit der Arbeit fertig bin,
Ich besorge dir ein Paar, okay?
Danke schön.
Ich werde es Ihnen so schnell wie möglich zurückzahlen.
Erwähne es nicht. Es ist nichts.
Ich finde
Wir müssen einen Weg finden, damit sie
aufhören, dich zu belästigen.
Sonst schaffst du es nicht.
Ich helfe dir, okay?
Bitte nicht.
Du könntest da hineingezogen werden.
Allein schon zu wissen, dass du mir helfen willst
bedeutet mir sehr viel.
Wie weit bist du barfuß hierher gelaufen?
Schau dir nur meine Füße an.
Kennen wir uns?
Papa, ich heiße Claire.
Sie warten auf Ihren Sohn, richtig?
Er sagte, er würde sich etwas verspäten.
Deshalb wollte er, dass ich
in der Zwischenzeit mit dir spazieren gehe.
Bitte komm mit mir spazieren.
Oh...
Was ist das für ein Zimmer, Liebling?
Es ist ein Abstellraum.
Es gibt dort auch ein Buddha-Bildnis.
Ich möchte kurz beten.
Lass mich zuerst beten, okay?
(Singen)
Claire?
Ist mein Sohn gestorben?
Jetzt erinnere ich mich, Liebling.
Als seine Beerdigung stattfand,
Ich habe gebetet, genau so.
Jemand hat ihm wehgetan.
und nahm ihm das Leben.
Also überfuhr ich den Täter.
Das...
Deshalb bin ich hier gelandet?
- Darf ich mit dir im Bett schlafen?
- Sicher.
Warum bist du so lieb zu mir, Liebling?
Als ich hier ankam,
Du warst die einzige Person
die sich um mich gekümmert haben
und hat mir sogar das Gärtnern beigebracht.
Na, kannst du es jetzt gut?
Warum?
Ich habe nicht konsequent weitergemacht.
Mein Dozent ist vergesslich...
Es tut mir leid, Liebling.
Warum wachst du so früh auf, Papa?
Ich gehe spazieren, um mich etwas zu bewegen.
Du...
Bitte kümmert euch gut um die Pflanzen, okay?
Keine Sorge, Pa.
Ich kümmere mich um sie.
Hey.
Ihr Geschäft läuft gut, nicht wahr?
Oh, Schwester...
Woher hast du die Nachricht?
Es läuft nur so lala.
Oh.
Ist das so?
Meine Verkäufe sind gesunken
Weil die Häftlinge
bei Ihnen einkaufen, was?
Nun ja...
Wenn meine Verkaufszahlen hoch sind,
Du bekommst doch auch deinen Anteil, oder?
Ich denke, mein Anteil
sollte erhöht werden, richtig?
Erhöht?
Die 30%ige Kürzung
ist schon eine ganze Menge.
Sie haben mehr verkauft.
Ihr verkauft eure Sachen auf unserem Terrain.
Das bedeutet, es sollte
eine 50:50-Aufteilung sein, richtig?
Ach, komm schon.
Ich habe auch anfängliche Kosten zu tragen.
Wie wäre es mit einer Aufteilung von 60 zu 40?
Wenn ich die Preise erhöhe,
Niemand wird meine Sachen kaufen.
Wenn das der Fall ist,
verdienen wir beide nichts.
Wenn wir uns nicht auf eine 50/50-Aufteilung einigen können,
Ihr Geschäft ist pleite.
Wenn du so lange brauchst, ist die Antwort ja.
Lass uns gehen.
Warten!
Ich werde es 50:50 aufteilen.
Die Zahlung sollte nicht verspätet erfolgen.
Was machst du?
Tut mir leid. Ich wollte doch nur helfen.
Halte dich da raus.
Warum treiben sie keine Knospen aus?
Ich kann jetzt eingreifen, nicht wahr?
Rosen bevorzugen nährstoffreichen,
gut durchlässigen Lehmboden.
Sie gedeihen gut an sonnigen Standorten.
Je sonniger, desto besser.
Wir müssen sie also umsetzen, richtig?
Der erste Schritt besteht darin, den Boden zu verändern.
Wir könnten sie gleich mit umziehen,
wenn wir schon dabei sind.
Wo sind die Gartenkellen
und Schaufeln?
Ich hole sie.
Leg sie einfach da hin.
Da drüben.
Ja, genau da.
Hier ist es.
Das ist ein guter Anfang.
Wenn wir bei der Pflege der Rosen helfen,
Sie werden wachsen und gedeihen, da bin ich mir sicher.
Vertrau mir.
Rechts?
Mm.
Ich schätze.
Oh, hallo!
Wie geht es dir, Liebling?
- Hallo, Papa.
- Hi.
Wie geht es dir?
- Mir geht es hervorragend.
- Das ist schön.
Papa, wie geht es dir?
Mir geht es gut, Liebling.
- Bitte seien Sie beim Gehen vorsichtig.
- Danke.
Draußen?
Rechts.
- Hallo, Pa'Porn.
- Oh, hallo, Liebling.
- Was machst du?
- Hallo.
- Wir mähen den Rasen.
- Ach so.
- Das Wetter ist heute schön.
- Ja, Liebling.
Du bist wunderschön!
Du bist die Schönste von allen!
Geh sofort dorthin zurück, woher du gekommen bist , Kae.
Mädels, ich muss mit euch reden.
Aber wir haben nichts
mit Ihnen zu besprechen.
Ich habe eine Lösung für dich.
um mehr Geld
und Macht zu erlangen als Wichai.
Das ist Müll.
Willst du mich veräppeln oder was?
Ich meine es ernst.
Möchtest du es wissen?
Was ist das?
Häftlingen Geld leihen.
Ich bin der Geldverleiher.
Und Sie bringen uns Kunden.
Anschließend werden die Gewinne 50:50 aufgeteilt.
Geld leihen?
Wem werden wir Geld leihen?
Lächerlich.
Die Häftlinge natürlich.
Sie brauchen Geld, um Dinge zu kaufen.
Wenn sie einen Kredit von uns aufnehmen,
Das Interesse liegt bei Ihnen.
Damit werden Sie im Handumdrehen reich.
Mit Reichtum kommt Macht.
Jeder wird dich respektieren müssen.
sogar Wichai.
Wir werden uns zuerst mit Dao in Verbindung setzen.
Wenn du das tust, wird er es herausfinden.
Dann wird er einen Anteil fordern,
genau wie er es bei Mangpors Geschäft getan hat.
Vertrau mir.
Wir können dieses Geschäft selbst führen.
Es ist nur Deedee.
WHO,
- Karakade,
- Oh?!
und Mathusorn.
Sie müssen lediglich unsere Kunden finden und überzeugen.
Ich werde ihnen Geld leihen.
So einfach ist das.
Was willst du...
Daraus heraus?
Finger weg von Bell!
und trennten sich.
Das ist alles, was ich verlange.
Meine Güte.
Warum unterstützen alle dieses Mädchen?
Warum muss ich mich an Ihren Plan halten?
Nimm das Geld und räche dich an Bell.
Klingt viel besser, nicht wahr?
Wenn Sie Bell anfassen,
Du bekommst kein Geld von mir.
Was diesen Plan zur Geldleihe angeht,
Ich werde es stattdessen den anderen vorschlagen.
Oh...
Überlegen Sie sorgfältig
zum Angebot.
Hilf mir zuerst, Strom zu bekommen.
Wir werden später darüber sprechen.
Sicher.
Einfach abwarten und sehen.
Betrachten Sie den Plan.
Interessant, nicht wahr?
Ja!
- Schwester!
- Hey!
Sie sollten ihr Angebot in Betracht ziehen.
Das klingt wirklich toll.
Wer möchte Millionär werden?
???Ich natürlich!???
Schwester, lass mich das erledigen.
- Los, los, los!
- Klar!
Scheiße! Kae!
Warum warst du so still?
Du hast mir Angst gemacht!
Hey, Deedee bietet Kredite an.
zu einem Zinssatz von 20 Prozent.
Haben Sie Interesse?
20 Prozent?
Mein Gott, das ist zu viel.
Das ist ein Nein für mich.
Ich bin hier, um über Geschäfte zu sprechen.
Genug davon.
Ich habe es satt, die Gewinne mit anderen zu teilen.
Ich bin nicht hier, um eine Provision zu fordern.
Ich bin hier, um Sie zu fragen
, ob Sie mein Geschäftspartner werden möchten.
Schwester.
Sie möchten einen Kredit aufnehmen?
Wozu brauche ich hier so viel Geld?
Ich verleihe Geld.
Sobald die Häftlinge Geld haben,
Sie werden Sachen bei Ihnen bestellen.
Im Gegenzug erhalten Sie dadurch mehr Kunden.
Und du? Hast du Interesse?
Nein, ich möchte keine Schulden haben.
Was muss ich tun?
Verkaufen Sie Ihren gesamten Bestand
mir.
Kein Häftling will einen Kredit aufnehmen.
Kennen Sie das Konzept
von Angebot und Nachfrage?
Wir haben geschwiegen, weil wir es nicht wissen.
Verdammt, erklär es mir einfach!
Ich möchte es Ihnen veranschaulichen.
Es ist ganz einfach.
Nachfrage ist der Wunsch zu kaufen.
Das Angebot umfasst die Güter, die wir haben.
Wir müssen sie dazu bringen, unsere Produkte haben zu wollen.
so sehr, dass sie Kredite aufnehmen werden.
um zu kaufen, was sie wollen.
Wenn die Leute unsere Waren wirklich haben wollen,
Wir können verlangen, was wir wollen.
Bitte anstellen!
Jetzt können wir uns einfach zurücklehnen
und unseren Gewinn einstreichen.
Damit werden quasi zwei Fliegen
mit einer Klappe geschlagen.
- Gib mir eins!
- Ich nehme zwei.
20 Prozent, okay?
Alles erledigt.
Wem gehört das?
Ich hab's für dich besorgt.
Neulich hattest du keine.
Wow.
Ich habe richtig Lust darauf.
Danke schön.
Was ist nur in dich gefahren?
Ich habe gute Neuigkeiten.
ICH...
Ich habe die Angelegenheit mit Deedee für dich geklärt .
Von nun an
Die werden
dich nie wieder belästigen.
Wie hast du das gemacht?
Mit meiner Gehirnleistung.
Jeder Mensch hat Wünsche.
Ich erfülle sie einfach.
um das zu bekommen, was ich im Gegenzug möchte.
Das ist eine Win-Win-Situation.
Was bedeutet das also?
Was will sie?
Egal.
Man muss nicht alles wissen.
Ist es gut, dass sie aufgehört hat,
dich zu ärgern?
Pa'Porn.
Bitte kehren Sie zu Ihrem Handy zurück.
Es wird schon spät.
Sicher.
Lass mich raten...
Die Schuhe sind ausverkauft?
Willst du mich verarschen?
Wir haben hier eine ganze Menge davon.
Bist du blind oder was?
Ihre Größe ist 38, richtig?
Wie viel?
Mach dir keine Sorge.
Sie müssen uns das einfach später zurückzahlen.
Oh, vielen Dank.
Tschüss!
Teile ich jetzt das Zimmer mit dir?
Es tut mir leid, dass ich
ohne Vorwarnung eingetreten bin.
Ich brauche einfach einen Ort, an dem ich allein sein kann.
Willst du mir etwa sagen, ich soll gehen?
Nein, bin ich nicht.
Komm und mach mit!
Danke, dass ich reinkommen durfte.
Neue Schuhe?
Ich habe das alte Paar verloren.
Deshalb musste ich mir ein neues Paar besorgen.
Hier.
Schreibe deinen Namen darauf.
So kann man später herausfinden,
wer sie genommen hat.
Ich sollte Ihren Namen besser darauf schreiben.
Damit niemand es wagt, sie zu stehlen.
Wie du willst.
Und...
In welcher Stimmung bist du?
Hier ganz allein sitzen?
Erschöpft? Vermutlich?
Ich habe das Gefühl, ich kämpfe ganz allein.
Wogegen kämpft man?
Anfangs...
Ich kämpfte für meine Freiheit.
Jetzt...
Es ist, als würde ich
hier nur ums Überleben kämpfen.
Du kämpfst nicht allein, weißt du?
Alle kämpfen für dasselbe.
Um zu überleben...
Und verschwinde von hier.
Was ist mit dir?
Wofür kämpfst du?
Ich kämpfe für nichts.
Ich habe mich entschieden, hier zu bleiben.
Das Leben da draußen...
Es gibt nicht viel, worauf ich hoffen könnte.
Vielleicht,
Ich bin hier viel glücklicher.
Darf ich Sie etwas fragen?
Warum hilfst du mir immer?
Ich kann es einfach nicht ausstehen, wenn
jemand bedroht wird.
Das ist alles.
Oder liegt es daran, dass du mich magst?
Was für ein Unsinn war das denn?
Willst du auch ein Stück davon?
Hör auf, mich einzuschüchtern.
Wenn du mich verletzen wolltest,
Du hättest es schon längst getan.
Bußgeld.
Du musst mir nicht antworten.
Du erinnerst mich an mich selbst
als ich hier ankam.
Wie so?
Ich fühlte mich verloren
im Dunkeln.
Ich weiß
Wie schlecht du dich gefühlt haben musst!
das überwältigende Gefühl
und Zweifel, sich selbst fragen,
"Warum muss es ausgerechnet ich sein?"
wer am Ende hier landet,
obwohl ich nichts falsch gemacht habe?
Warum
Müssen sie mich denn ganz allein lassen?
Das lässt mich erkennen
wie wichtig es ist
jemanden an unserer Seite zu haben.
Zurück zu meiner ersten Frage.
Magst du mich?
Wie geht's?
Geht es Ihnen besser?
Mm. Mir geht es jetzt viel besser.
Dann ruh dich gut aus.
Häftlingsglocke. Treten Sie nach draußen.
Ja?
[Claire]
Es kommt Besuch von jemandem.
Im Augenblick?
Beweg dich endlich.
Ich warte draußen, okay?
Oh, tschüss?
Schon im Bett?
Du hast deine Medikamente noch nicht eingenommen.
Wo hast du deine Medikamente aufbewahrt?
Nehmen Sie Platz. Klingeln Sie.
Es tut mir Leid.
Es tut mir wirklich leid, Bell.
Ich hatte keine Wahl.
Mein Vater hat mich gezwungen, diese Worte zu sagen.
Alles gut, Top.
Ich bin bereit, Schluss zu machen.
Wenn du mir nicht hilfst,
Dann werde ich selbst einen Ausweg finden.
Bell, es tut mir wirklich leid.
Das war nicht meine Absicht.
Ich wollte mich nie von dir trennen...
- Mein Vater...
- Hör auf zu reden.
Ich möchte es einfach nur wissen
Warum Sie aufgehört haben, Schwester Auay einzustellen.
Also.
Also...
Pa'Porn!
Wach auf, Schöne!
Der Grund, warum ich hier bin, ist
um Ihnen das zu sagen.
Bleib ruhig, okay?
Also...
Dein Vater ist verstorben.
Also!
Wachen!
Hilf Papa bitte!
Pa'Porn.
Pa'Porn...
Bitte kommt und helft ihr!
Wir haben unser Versprechen gehalten, nicht wahr?
Bitte halten Sie unser Versprechen, Pa.